## Структура макета:

> Макет состоит из трёх основных блоков: <header>, <main>, <footer>
> +++

> на данном макете есть 5 <section>:
> welcome
> about
> service
> prices
> contacts
> +++
> для позиционирования footer и header допускается объединение с ближайшей секцией в обертку с общим фоном
> ???...

## Рекомендации по вёрстке отдельных блоков

> Для <header> не используйте позиционирование fixed и sticky, так как это затруднит проверку макета, старайтесь не использовать позиционирование absolute
> ... a+

## Технические требования

> вёрстка валидная, семантическая, соответствующая макету
> ...
> приложение корректно отображается и работает в браузере Google Chrome последней версии
> ...
> запрещается использование CSS-фреймворков (bootstrap)
> ...
> допускается использование CSS-препроцессоров (Sass), normalize.css
> ...
> не рекомендуется использовать сброс стилей при помощи reset.css
> ...
> запрещено добавление вёрстки картинкой, когда делается скрин части макета и вставляется в вёрстку. Для вёрстки используйте теги и символы, картинками можно добавлять изображения и иконки, а не элементы вёрстки (кнопки, блоки, секции)
> ...

## Требования к репозиторию

> задание выполняется в приватном репозитории школы. Как работать с приватным репозиторием школы если у вас не создаётся приватный репозиторий школы, задание можно выполнять в личном приватном репозитории
> +++
> от ветки main создайте ветку plants в ней создайте папку plants, в ней разместите файлы проекта
> +++
> для деплоя используйте gh-pages Как сделать деплой задания из приватного репозитория школы
> если не можете для деплоя использовать gh-pages, используйте https://app.netlify.com/drop. Название страницы дайте по схеме: имя гитхаб аккаунта - название таска
> так как задача делится на три части plants будет иметь три версии:
> ветка plants будет содержать первую часть задания, приступая ко второй части создайте ветку plants-part2 от ветки plants что позволит продолжить с того же места, на котором вы остановились в первой части
> по завершении выполнения второй части задания создайте Pull Request из ветки plants-part2 в ветку plants, проверьте на конфликты и сделайте Merge
> для третьей части выполнить первые 2 пункта еще раз но с другим названием ветки (plants-part3)

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

> Вам необходимо сверстать страницу согласно макету - только Desktop
> Ширина контента 1440рх не должна изменяться при изменении размера окна браузера.
> ...

## Порядок работы

    > Задание выполняется в приватном репозитории школы.
    Как работать с приватным репозиторием школы
    > +++

    > От ветки main создайте ветку plants в ней создайте папку plants, в ней разместите файлы проекта
    > +++

    > Выполните задание.
    > ...

    Проверьте соответствие вашей работы Требованиям к вёрстке
    Cамостоятельно оцените свою работу согласно предложенным Критериям оценки, с учётом Особенностей проверки вёрстки на соответствие макету
    Самооценку своей работы выведите в консоль браузера. Для этого подключите к файлу index.html файл index.js, в нём напишите функцию console.log(), в скобках в кавычках напишите самооценку по пунктам. Для переноса строк используйте символ \n
    Создайте и замержите Pull Request из ветки plants в ветку gh-pages. Название Pull Request произвольное. Описывать данный Pull Request нет необходимости.
    Через 10-15 минут после мержа, иногда больше, деплой вашей работы будет доступен по ссылке
    https://rolling-scopes-school.github.io/GITHUB-USERNAME-JSFEPRESCHOOL2022Q4/plants/
    в которой вместо GITHUB-USERNAME укажите свой никнейм на сайте GitHub
    После завершения работы откройте Pull Request из ветки plants в ветку main. Название Pull Request дайте по названию задания. Описание Pull Request дайте по схеме Мержить данный Pull Request не нужно.
    Ссылку на деплой вашей работы засабмитьте в rs app раздел "Cross-Check Submit"
    После дедлайна таска стартует кросс-чек. Продолжительность кросс-чека три дня. Для получения балла за таск необходимо проверить все присланные на проверку работы и засабмитить в rs app результат проверки.
